The water is wide, I can-not cross o'er.
이 바다는 넓어서 전 건널수 없어요
And neither have I the wings to fly.
그리고 창공을 나는 날개도 없어요
give me a boat that can carry two
배를 주소서, 두사람이 탈수있는..
And both shall row, my love and I..
그래 둘이서 노 저어 갈겁니다. 사랑하는 이와 함께..
어떡해야 맛상과 카모이상이..
And both shall row, my love and I..
그래 둘이서 노 저어 갈겁니다. 사랑하는 이와 함께..
손을 잡을수 있을지..
And both shall row, my love and I..
그래 둘이서 노 저어 갈겁니다. 사랑하는 이와 함께..
엘리는 계속 생각했습니다.
And both shall row, my love and I..
그래 둘이서 노 저어 갈겁니다. 사랑하는 이와 함께..
우리 카모이상점은 위스킬 만들고자 합니다.
난 이 손으로 국산 위스킬 만들어서
온 일본에 위스킬 유행시켜
뿌리내리게 하고싶습니다.
안녕하세요.
안녕하세요
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제9주 - 호랭이굴에 들어가야 호랭일 잡지 (제50회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
태양와인 지금 또 엄청 팔린대
그렇게나 대단혀?
카모이상점은 선전을 잘해요
대장님은 한다면 반드시 하고..
이 신문광고도 꽤나 평판이 좋던데
태양와인.. 미용과 건강..
나두 스미요시 관두고
카모이에 써주라 하고싶어.
뭐야 이게?
넘 달아서 술 맛이 안나잖어 !
여자에겐 마침 좋아요.
달고 마시기 편하니껜..
일본 여잔 말야.
식당에서 술 같은거 안마셔.
아부지같은 사내들뿐이니께
마시고싶어도 못마시는겨.
아키짱 알고있어?
서양에선 남자가 여자를 위해
문을 연다든지
앉을때 의자를 빼주는게 당연한거래.
에? 정말루?
난 그딴 나라에선 못 살어.
살아주라고도 안 혀.
일본인에겐 일본 것이 질로 좋다잖어 !
섬나라 근성 !
/ 그래 맞아 !
칭찬한게 아녀
뭐시라 ?!
일본인이 일본인으로서의 긍지를 갖는건
훌륭하다고 생각해요
그치만 서양껄 일체 인정하지않는단 건..
나왔다! 서양물이 든 넘!
난 서양에 졌다는게 아니랑께
이게 우리 와인이요.
/ 멋지군요
실례합니다.
대장님, 모셔왔습니다.
/ 엘리짱~
아..잠깐
보고싶었어
대단해요~
정말로?
/ 정말루 !
저두 보고싶었어요
아, 엘리짱.
이쪽은 스코틀랜드 무역상으로
앤드류상이야.
미스터 앤드류스, 뵙게되서 반가워요.
전 엘리 카메야마입니다.
저두 스코틀랜드에서 왔어요.
저도 뵙게되서 기쁩니다.
오늘 와줘서 감사합니다.
저야 말루요.
메모 좀 해두 괜찮을까요?
그럼요..
엘리짱..
미스터 앤드류스, 바로 묻겠소.
일본에 와 줄 위스키 전문가는 찾은건가?
미스터 앤드류스,
일본에 와 줄 위스키 기술자는 찾았습니까?
편지를 받고
많은 위스키 공장과 위스키 취급회사를 돌며
여러사람들에게 의견을 타진해보고 왔습니다.
당신의 편지를 받고
수많은 위스키공장, 위스키취급회사를 돌며
여러 사람들에게 의견을 들어보고 왔습니다.
감사하오! 은혜를 입었소이다.
그래서?
결과를 말씀드리기전에 묻겠습니다.
진심으로 일본에서 위스킬 만들 생각이십니까?
먼저 당신은 진심으로 일본에서
위스킬 만들 생각이십니까?
새삼스레 무슨 말입니까. 물론입니다!
그래서?
유감스럽지만, 여기서 일하겠단사람을
한 명도 찾지못했습니다.
유감스럽지만 한사람도 찾질 못했습니다.
어째서야?
얘기했던 위스키사업자 모두들
저랑 같은 의견이었습니다.
위스키사업자들은 저랑 같은 의견입니다.
어떤 의견이오?
스카치위스키는 스코틀랜드에서 탄생했고
스코틀랜드 술이오.
일본에서 일본인이 만든단건 절대 불가능하오.
엘리짱?
/ 음.. 예..
위스키는 스코틀랜드의 술이라
일본에서 일본인이 위스킬 만드는건 불가능하다.
어째서요?
어째서입니까?
우리 스코틀랜드와 일본은
문화적 수준이 다르오.
유감스럽지만 일본은
우리 서양에 비해 한참 뒤떨어진 나라요.
그런 생각이신가요?
스코틀랜드와 일본은 문화적 수준이 다르다
유감스럽지만 일본은 우리 서양에 비해..
한참 뒤떨어진 나라입니다.
일본에서 위스킬 만드는 건
포기하는편이 좋다고 생각합니다.
포기하는게 좋다고 생각합니다.
이해하신겁니까?
그런 소린 이해못해요.
미안하지만, 미스터 앤드류스..
일본인은 반드시 위스킬 만들거예요.
엘리짱?
본고장 스코틀랜드에 지지않을 위스킬
일본인도 만들수있어요.
무슨 얘길 하는겨?
왜 그리 화 내는겨?
제발, 미스터 앤드류스..
일본과 일본인을 우습게 보지말아 주세요.
진정해요
냉정하게 얘길 해보자구요
일본인이 위스킬 만들수 있을지 어쩔지를
얘기 하려고 일부러 들러줬다는건..
그야말로 유감스런 얘기다.
엘리짱, 통역해줄텐가.
/ 예.
그딴소릴 위해 일부러 왔다니..
참으로 부끄럽네요, 미스터 앤드류스..
일본인 수공예의 세심함, 고상함..
직물이나 도자기, 화과자에다 일본요리..
우리나라엔 세계 어디에도 부끄럽지않은
문화나 전통, 접대의 마음이 있소.
일본이 혹여 뒤떨어졌다 한다면
그런 일본의 훌륭함을
세계가 아직 알아채지못했단 거겠지.
무엇보다 유감스런 건..
내 중요한 사람을 찾는 걸..
댁처럼 멍청하고 편협한 시각밖에 없는 인간에게
부탁해 버렸단 게야.
증말루 유감스런 부분이다 !
내가 친절하게도 충고해주고있는데..
댁 도움따윈 더이상 필요 없소 !
앤드류스, 댁 도움 필요없데요.
쿠로사와! 앤드류스 가신대네.
어서 가시지..
전에 스코틀랜드에
위스키기술 배우러 온 일본인이 있었다 하오.
무척이나 열심히 공부했다고 들었소.
그래 카모이사장,
당신이 도저히 위스키 제조를 포기 못하겠다면
그 남자를 찾아보는게 어떻겠소?
단지..
그 남자도 결국 위스킬 못만들고있는걸 보면
역시 일본에서 만드는건 불가능한거 아니겠소
소금 뿌려 둬 !
냉큼 스코틀랜드로나 돌아가버려 !
엘리짱..
방금 마지막에 맛상 얘길 한 겨?
대장님..
대장님, 부탁드릴게요.
한번만 더, 맛상헌티 찬스를 주세요.
부탁드릴게요
부탁드릴게요.
응..
일본인에겐 절대 불가능..?
난 절대로 위스킬 만들겨 !
이 일본에서
스코틀랜드보다도 맛난
세계 제일의 위스킬 만들어 보여줄텐께 !
왜 그랴?
오, 맛상..
역시나..
대장님과 만들수밖에 없어.
맛상, 한번더 만나러 가 줘.
함께 위스킬 만들게 해달라고
제대로 부탁해 봐
그치만 그사람.. 난 신용 못해.
왜?
그딴 윗키 따윌 내놓을려고 하는 사람 밑에서
어떻게 일을 해 !
오우~ 위키나 위스키나
어느쪽이든 상관없잖아.
맛상과 마찬가지로
대장님도 무지 분해했어.
맛상에겐 대장님밖에 없어 !
대장님에게도 맛상밖에 없어 !
둘이 힘을 합치면..
스코틀랜드에 지지않을 위스키를
분명 만들수 있어 !
맛상, 나두 분해.
증말로 분해 !
엘리..
맛상, 일본은 뒤쳐졌다..
맛상은 위스키 만들수없다고
계속 생각되져도 좋은겨?
나..
맛상을 믿어
맛상은 반드시 꿈을 실현할겨.
좋아 !
알았어.
접대..?
/ 예
그건 저거겠지.
계절 변화에 맞춘 접대겠지.
무슨 뜻이야?
소중한 사람을 맞아
제철 식자재를 사용해서
마음을 담은 요리나 술을 대접하는..
이른바 최고의 일본식 초대인겨..
최고의 일본식 초대..
그런 멋진 접대,
우리 서민은 불가능하지만 말야
엘리, 왜 그랴?
캐서린, 어떡함 좋지?
나, 최고의 접대를 하고싶어 !
누구를?
/ 언제?
우째서?